Aqui está um exemplo de um arquivo your_data.csv em português do Brasil:

"text","label"

"Eu amo assistir filmes de ação","positivo"

"O novo filme da Marvel é incrível","positivo"

"Não gostei do final do filme","negativo"

"O ator principal é muito talentoso","positivo"

"O filme é muito ruim, não vale a pena assistir","negativo"

"Eu adorei a trilha sonora do filme","positivo"

"O filme é muito longo e chato","negativo"

"Eu recomendaria esse filme para todos","positivo"

"O filme é muito confuso e difícil de entender","negativo"

"Eu amo a forma como o filme aborda temas sociais","positivo"

Este arquivo contém 10 exemplos de textos com suas respectivas labels (positivo ou negativo). Você pode adicionar mais exemplos para treinar o modelo.

Lembre-se de que o arquivo your_data.csv deve estar no mesmo diretório que o código Python ou você precisa especificar o caminho completo para o arquivo.

Se você quiser gerar mais exemplos, você pode usar uma ferramenta como o faker para gerar textos aleatórios em português do Brasil. Por exemplo:

import pandas as pd

from faker import Faker


fake = Faker('pt_BR')


data = []

for i in range(100):

    text = fake.text(max_nb_chars=200)

    label = 'positivo' if fake.random_int(0, 1) == 0 else 'negativo'

    data.append({'text': text, 'label': label})


df = pd.DataFrame(data)

df.to_csv('your_data.csv', index=False)

Este código gera 100 exemplos de textos aleatórios em português do Brasil com labels positivas ou negativas e salva em um arquivo your_data.csv.